Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Bonjour, Mme Choi.
Madame Ryu, je pars maintenant.
Connaissez-vous Mme Cheon Sang-yeon,
par hasard ?
-Cheon Sang-yeon de Swallow Pictures ?
-Oui.
Oui, je la connais.
Qui ne connaît pas Cheon Sang-yeon ?
Je veux dire, la connais-tu personnellement ?
Personnellement?
Un peu. Il y a des siècles.
Cela ne semblait pas être « il y a peu, des siècles ».
Vous n'avez pas regardé les Baeksang Arts Awards
hier soir, n'est-ce pas ?
-Non, je ne l'ai pas fait.
-Tu aurais dû.
Regardez le discours d'acceptation de Mme Cheon
pour ses réalisations spéciales dans le cinéma.
Pourquoi ? Qu'a-t-elle dit ?
Bonjour. Je suis Cheon Sang-yeon,
PDG de Swallow Pictures.
Merci.
Tous les films sont le fruit du
talent et de la passion de leurs créateurs.
Si moi, en tant que producteur,
peut prétendre à n’importe quel crédit dans le processus,
J'aimerais rassembler tout ce crédit
et le dédier à la personne qui a eu
la plus grande influence sur ma vie.
Mon cher ami Ryu Eun-jung.
Je veux te remercier.
…a eu la plus grande influence sur ma vie.
Mon cher ami…
Ryu Eun Jung.
Quelle connerie.
Je déteste que tu ailles bien.
Je veux te voir ruiné, comme moi.
VOUS ET TOUT LE RESTE
Vous avez rompu les liens ?
Oui.
C'est juste
L'expression « liens rompus » est quelque chose
que l'on ne lit que dans les livres.
Pourquoi avez-vous rompu les liens ?
C'est une longue histoire.
Vous avez trouvé quelque chose de bien ?
Non.
J'ai cherché dur,
mais aucun livre ne m'a époustouflé.
Moi non plus.
J'ai parcouru
des bibliothèques entières ces derniers temps,
mais rien n'a retenu mon attention.
Mme Ryu.
Quelle est l’histoire derrière
votre rupture avec Mme Cheon ?
Est-ce que cela fonctionnerait comme un script ?
Pourquoi pas ? Le fait que vous disiez avoir rompu les liens
m'intrigue.
Le fait est qu’il n’y a pas eu d’incident majeur.
C'étaient juste deux filles qui se chamaillaient
jusqu'à ce qu'elles décident de rompre les liens.
C'est tout ce qu'il y a à dire.
Mais pourquoi as-tu rompu les liens ?
Qui sait ?
Comment te sens-tu ?
Elle a dit que tu avais eu
une énorme influence sur elle.
Cheon Sang-yeon a dit une telle chose.
Aimez-vous Cheon Sang-yeon ?
Bien,
Je ne la déteste pas.
Sa société a tendance à faire des films solides.
Je ne sais pas.
Je n'en ai vu aucun.
Même les échos de l'été ?
Ok, je suppose que j'ai vu celui-là.
On dirait que
vous les avez intentionnellement évités.
Oh, je ne sais pas.
Peut-être que je suis mesquin
parce qu'elle a trop de succès.
Je suppose que je ne peux pas le nier entièrement.
Je ne pense pas que
Cheon Sang-yeon mérite le succès.
Pourquoi pas?
Vous vous souvenez de ma mini-série ?
Yeong-won et moi.
Le personnage de Cha Yeong-won
a été modelé d'après Cheon Sang-yeon.
Je l'ai fait travailler dans la publicité,
mais le reste est exactement ce qui s'est passé
avec Echoes of Summer
Échos de l'été ?
Tu as écrit ça ?
Oui.
Sans ce film,
Swallow Pictures n'existerait pas aujourd'hui.
J'ai développé cette histoire.
Rien que d’y penser, ça
m’énerve encore une fois.
Devrions-nous écrire une émission à ce sujet ?
-La dénoncer au monde entier ?
-Oui !
Il n'y a pas d'incident majeur.
Bien sûr que oui. Tu as coupé les ponts !
Et elle a volé Échos de l'Été.
Peut-être que tu as raison.
En fait…
J'ai écrit un petit quelque chose.
À propos de vous et de Mme Cheon ?
Non, ce n'est pas ça.
Vous souvenez-vous de l'année dernière ?
Je t'ai dit que je voulais écrire sur
une institutrice ?
Je vous préviens que c'est un brouillon.
Du début à la fin,
ce ne sont que des enfants bruyants de l'école primaire.
Donne-le-moi. Allez. Ne t'inquiète pas.
1992, QUATRIÈME ANNÉE,
PREMIER JOUR DU DEUXIÈME SEMESTRE
ÉCOLE PRIMAIRE D'ILYEONG
HORAIRE DES COURS
Calme!
RYU EUN-JUNG
Entrez.
Douze nouveaux enfants transférés
en une seule journée.
Entrez. Tenez-vous devant.
-Attention. Salut.
-Bonjour, monsieur.
Avez-vous apprécié votre pause ?
Oui!
Vous n'êtes pas tout à fait sûr
de ce qui se passe, n'est-ce pas ?
Oui!
Les enfants qui sont absents aujourd'hui,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin et Shin-yeong,
tous ont été transférés
dans une autre école pendant les vacances.
Avez-vous vu le nouveau complexe d'appartements
sur votre chemin vers l'école ?
Oui!
Ces enfants ont tous emménagé
dans ces nouveaux appartements.
Je suis Shin An-na
de l'école élémentaire d'Anyang Est.
Je m'appelle Lee Ji-seon.
Je suis Kim Jeong-ho.
Je suis Seo Jeong-sik.
Mon hobby est de jouer du piano.
Je suis bon au bras de fer.
Ravi de vous rencontrer.
C'est au tour de Sang-yeon.
Venez ici. Tout le monde, écoutez.
Salut tout le monde. Je m'appelle Cheon Sang-yeon et
je viens de l'école primaire de Myeongjeong.
Ma mère m'a dit que le « yeon » dans mon nom
signifie « hirondelle ».
Les hirondelles sont des vagabonds,
donc mon rêve est d'être un vagabond bon à rien.
Elle veut être une bonne à rien !
Le grand-père de Sang-yeon est plutôt célèbre.
Il a été ministre.
Waouh, cool !
Sang-yeon a été transféré ici
depuis la meilleure école privée de Séoul,
et pendant son séjour là-bas,
elle était une étudiante exceptionnelle.
Notre classe a donc gagné un super camarade de classe.
Un tonnerre d'applaudissements à tous !
Ouah!
Je pense que Cheon Sang-yeon est un génie.
Vraiment ? Comment ça ?
En mathématiques, elle a eu un concours
avec notre président de classe, Kim Kyeong-ho,
et elle a gagné !
-Devine sur quoi ils ont travaillé.
-Quoi ?
-Une question de mathématiques de sixième année.
-Une question de mathématiques de sixième année ?
Le professeur leur a d’abord donné
un problème de mathématiques de quatrième année…
J'étais calme et silencieux à l'école,
mais en dehors de l'école,
je suis devenu un vrai bavard.
Il a fini par leur poser
une question de cinquième année.
-Merci, monsieur.
-Au revoir, les enfants.
Votre classe n'était-elle pas également à court de bureaux
à cause des nouveaux élèves ?
Il nous en manquait trois. Et vous ?
-Il nous manquait deux bureaux.
-Qu'a fait ta classe ?
Deux des nouveaux transferts n'ont pas de bureau.
Ce serait bien
si quelqu'un se portait volontaire pour abandonner le sien.
Le professeur a demandé aux garçons
si l'un d'entre eux voulait céder sa place,
et Kyeong-ho a offert en premier.
-Je le ferai.
-Je le ferai !
Alors tous les autres garçons se sont proposés,
et le professeur a décidé…
Très bien. Voyons voir qui aura
la gentillesse de céder sa place.
Voyons voir. Nos bénévoles seront
Allez Yeong-rok et Lee Jeong-kyu !
Quoi ? Go Yeong-rok et Lee Jeong-kyu ?
Même si Kyeong-ho a proposé en premier ?
Je te l'ai déjà dit.
Mon professeur ne fait jamais
faire de travaux fastidieux à des enfants comme Kyeong-ho.
Juste les enfants de notre quartier.
Que faisaient-ils sans bureaux ?
Pour lire de grands nombres,
nous regroupons les chiffres par groupes de quatre.
Six, sept, huit, neuf,
et deux, trois, quatre, cinq… comme ça.
Étiquetez maintenant les trois premiers chiffres
comme des milliers, des centaines et des dizaines.
Toute la journée ?
Toute la journée. Et vous, les gars ?
Nous étions tous assis.
Oui, madame !
Maintenant, écoutez bien.
Un mélange se produit lorsque plus de deux matières
sont mélangées ensemble.
Il existe des mélanges solides et liquides…
Sur le cheval de sauteur ?
Oui. Le professeur et le surveillant
l'ont apporté en classe.
Tu as tellement de chance d’avoir un bon professeur.
Mon professeur a toujours des favoris.
C'est ma mère. Je te retrouve plus tard. Maman !
Maman. Kim Mi-jin a changé d'école.
Vraiment ? Où ?
Je ne suis pas sûr. Le professeur a listé tous ceux
qui ont été transférés, y compris Mi-jin.
-Mais…
-Tiens, bois ça.
Pour moi ? Encore ?
-Je suis tellement reconnaissante.
-Merci.
-Puis-je avoir les clés ?
-Les clés…
Les clés… Les voici.
Merci!
Maman.
Mi-jin n'a pas rendu ma bande dessinée
avant le transfert.
Et?
Et je l'avais emprunté
au libraire du camion.
Et?
Je dois le payer pour la BD.
Puis-je avoir 1 700 wons ?
C'est pour ça que tu m'as suivi ici ?
Oui.
Tu n'as plus de devoirs
maintenant que l'école a commencé ?
Douze enfants ont été transférés dans ma classe aujourd'hui.
-Douze enfants ?
-Ouais.
Il y a ce nouveau gamin
nommé Cheon Sang-yeon.
Apparemment, son grand-père était pasteur.
Ça veut dire qu'il est haut placé, non ?
Très haut placé, en effet.
De quoi était-il ministre ?
Je ne sais pas. Juste un ministre célèbre.
Maman, à qui est cette maison ? Comment se fait-il que tu sois…
-Tu aimes ça ?
-Ouais.
Les rideaux sont déjà levés.
Comme c'est joli.
Je dois travailler, alors regarde autour de moi.
-Je peux regarder autour de moi ?
-Pourquoi pas ?
C'était la première fois
que je mettais les pieds dans un appartement.
Cet appartement
était spacieux,
spacieux,
et spacieux.
C'était tellement spacieux.
Maman ! Il y a une salle de bain
dans la chambre !
Et?
Pas celle là.
Il y a une autre salle de bain dans cette pièce !
Je sais. Cet endroit a deux salles de bain.
Il y a deux salles de bain ?
Comment une seule maison peut-elle avoir deux salles de bain ?
Tous ces endroits le font.
Ils le font tous ?
Coup de foudre.
-C'était un véritable coup de foudre.
-Maman.
-Qui vit dans des endroits comme ceux-ci ?
-Qui sait ?
L'agent de sécurité dit que
c'est une famille de quatre personnes,
il s'agit donc probablement de deux enfants
et de leurs parents.
Deux enfants…
Si vous vous ennuyez,
pourquoi ne pas aider votre mère ?
Je te donne 1 700 wons.
Vraiment?
TU AS TROP DE CHANCE
Samedi, il y a eu un vote
pour le président de classe.
SCRUTIN
Dans une démocratie,
pour qui vous votez est un secret.
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang-yeon.
ÉLECTION DU PRÉSIDENT DE LA CLASSE DU DEUXIÈME SEMESTRE
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang-yeon.
-Jeong Nam-hyeon.
-Hein ?
Nam-hyeon, as-tu voté pour toi-même ?
Je ne l'ai pas fait !
-Il a totalement voté pour lui-même !
-Il l'a totalement fait !
Quand le professeur n'est pas là,
c'est vous qui commandez.
Assurez-vous que les enfants ne bavardent pas.
Et s'ils ne vous écoutent pas,
vous pouvez les frapper avec ça.
Kyeong-ho a raison.
Qui est responsable quand je ne suis pas là ?
-Le président de classe !
-C'est exact.
Une salve d'applaudissements.
Je vais t'aider avec ça.
-Pardon ?
-Bonjour. Je suis la dame du lait de Séoul.
C'est tout à fait normal.
Les livreurs de lait et de journaux font
la promotion de ventes comme celle-ci,
donc pas de pression.
Je me sens juste mal.
Si vous le faites, accordez-moi
dix minutes de votre temps plus tard.
Vous le verrez vous-même,
mais vous n'avez pas besoin de nettoyer
l'évier et les étagères.
J'ai tout essuyé
avec un chiffon stérile.
Quand as-tu fait tout ça ?
Soyez prudent s'il vous plaît.
-Septième étage, n'est-ce pas ?
-Oui.
Tu le laisses toujours faire à sa façon !
-Aide-moi avec ça.
-Mets tout à l'intérieur.
Comme elle est jolie. C'est ta fille ?
Oui. Elle est contrariée
parce qu'elle préfère la chambre de son frère.
-En quelle classe est-elle ?
-En quatrième.
École élémentaire d'Ilyeong ?
Oui. Elle a effectué le transfert la semaine dernière.
Elle ne serait pas en cinquième, n'est-ce pas ?
Pourquoi demandez-vous?
Le professeur principal est plutôt…
Pourquoi ? À quoi ressemblent-ils ?
J'ai entendu dire qu'ils traitent les enfants
en fonction de la richesse de leur famille.
Un jour, ils manquaient de bureaux
à cause des nouveaux transferts,
et on a dit aux deux enfants les plus pauvres
de s'asseoir par terre.
-Pour toute la journée, rien de moins.
-Oh mon Dieu.
Comment sais-tu de telles choses ?
Mon enfant me l'a dit.
Elle a dû penser que c’était injuste.
Votre enfant doit être intelligent. Comment s'appelle-t-il ?
C'est Eun-jung. Ryu Eun-jung.
Arrête ça.
Gardez le silence.
-Je t'ai dit d'arrêter.
-Hé, toi.
Viens ici.
C'est juste que... Kim Hyeon-tae continue de promouvoir
mon projet artistique.
Kim Hyeon-tae aussi.
Moi ? Mais je n'ai rien dit.
Honnêtement, je n'essayais pas de parler.
Kim Hyeon-tae n'arrêtait pas de critiquer mon projet…
Ryu Eun-jung. Si le délégué de classe
te dit de venir, écoute.
Répondriez-vous au professeur ?
Paumes vers l'extérieur.
-Toi aussi.
-Je t'ai dit que je n'avais rien dit.
Elle frappe vraiment fort.
Hé, Ryu Eun-jung.
La maison de maman.
Les enfants, avez-vous passé une bonne journée ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il se passe quelque chose ?
Non.
Laisse-moi te voir.
Alors il se passe quelque chose !
Je te l'ai dit. Ce n'est rien.
Qui était-ce ? Qui a contrarié ma fille ?
Maman, le truc c'est que,
plus tôt à l'école, Cheon Sang-yeon, elle…
J'étais tellement bouleversé et humilié
par cet incident
que j'ai gardé rancune pendant très longtemps.
Même après avoir changé de classe
et avoir été placés dans des classes séparées,
Le simple fait de voir Cheon Sang-yeon
a déclenché en moi une envie de me battre.
Au fur et à mesure que mes notes s’amélioraient
et que je me faisais plus d’amis en cinquième année,
ma personnalité a changé.
Attrape-le !
Attendez, temps mort ! Vous avez franchi la ligne.
-Je ne l'ai pas fait.
-En gros, je suis devenu arrogant.
Elle a franchi la ligne ici même.
-Jouons simplement.
-Je n'ai pas marché sur la ligne.
Dépêche-toi.
Allez, fais un effort supplémentaire.
Jette-le ici.
-Bien joué.
-Attrape-le !
-Ça va ?
-Tu es blessé ?
Est-ce que ça va ?
Ryu Eun-jung !
Pourquoi as-tu visé sa tête ?
-Elle le lui a lancé exprès.
-Pourquoi ferais-je ça ?
Vous n'avez attaqué que Sang-yeon.
C'est parce que Cheon Sang-yeon est bonne.
Vous attaquiez tous Eun-jung.
- C'est du dodgeball. Les gens se font toucher.
- Mais elle le lui a lancé à la tête !
Ça fait vraiment mal de recevoir un coup à la tête.
Tu peux mourir !
-Non, tu ne peux pas.
-Si, tu peux !
Le professeur est là.
Tout le monde se fige.
Pourquoi tu te bats
au lieu de jouer au ballon prisonnier ?
Vous êtes ici.
Bonjour.
Salut, Eun-jung.
C'est arrivé en jouant au ballon prisonnier,
alors Eun-jung devrait s'excuser.
Pourquoi ne pas vous serrer la main et vous réconcilier ?
Je suis désolé.
Les matchs de classe deviennent souvent
un peu incontrôlables.
Sang-yeon,
arrête d'être dramatique et réconcilie-toi.
Admets que tu l'as fait exprès.
-Je ne l'ai pas fait.
-Comme si !
Tu m'as attaqué dès le début.
Ce n'était toujours pas intentionnel.
Tu veux dire que ce n'était pas intentionnel, n'est-ce pas ?
Je ne voulais pas le lui jeter à la tête.
Bien sûr que tu l'as fait !
Cheon Sang-yeon.
Tu ne sais même pas ce qui s'est passé.
Elle l'a fait exprès !
Cheon Sang-yeon.
Maman?
Oui?
Aujourd'hui,
Nous avons joué au ballon chasseur en cours de gym,
et j'ai lancé la balle sur Sang-yeon.
Elle s'est cognée la tête, alors elle est allée voir l'infirmière.
À l'infirmière ? Tu l'as frappée avec quelle force ?
Je ne l'ai pas touchée.
C'est la balle qui l'a touchée. C'était une balle au prisonnier.
Mais
ça l'a frappée durement.
Eh bien, est-ce qu'elle va bien ?
Ouais. Elle allait mieux peu de temps après,
mais je ne sais pas si je l'ai fait exprès.
Même si je n'étais pas sûr,
je l'ai nié au professeur.
Est-ce que ça compte comme un mensonge ?
Qui sait ?
Tu n'es vraiment pas sûr ?
Maman, Mme Yoon est venue
à l'infirmerie plus tôt.
Mon professeur d'écriture.
-Vraiment ?
-Ouais.
Je me demande pourquoi elle était là.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle a dit à Sang-yeon de se réconcilier avec moi,
mais Sang-yeon lui a répondu et est partie.
-Elle a dit : « Tu ne sais pas ce qui s'est passé. »
-Vraiment ?
Elle a parlé grossièrement au professeur ?
Exactement.
-Bouge tes jambes.
-Ne me touche pas.
Je ne sais pas. Vraiment pas.
-Écris-le dans ton journal.
-Je ne saurais pas quoi écrire.
Écrivez que vous ne savez pas !
Demain, c'est mercredi !
Tu as ton cours extrascolaire.
THÈME : LA PROMESSE LA PLUS IMPORTANTE
QUE J'AIE JAMAIS FAITE
Pour mon cours parascolaire,
j'étais dans le cours d'écriture de Mme Yoon.
Maintenant que j'y pense,
ma personnalité a changé.
ce jour là.
Levez la main si vous n’avez pas de maman.
IL Y A 1 AN
J'avais envie de pleurer ce jour-là
parce que ce matin-là,
il y avait eu une vérification des antécédents familiaux.
Personne.
Levez la main si vous n’avez pas de père.
-Tu ne vis pas avec ton père ?
-Moi non.
-Votre nom ?
-Lee Han-jun.
Hé. Toi non plus, tu n'as pas de père.
Il demande seulement aux nouveaux enfants.
Quelqu'un d'autre sans père ?
Ryu Eun-jung n'en a pas !
Elle a toujours été dans cette école.
Je pose juste une question sur les nouveaux transferts.
Passons à l’éducation de vos parents
s’il n’y a personne d’autre.
Quels parents n’ont terminé que
l’école primaire ?
-Au revoir.
-À la prochaine classe.
Au revoir.
Eun Jung ?
Bonjour.
C'est assez lourd.
Pourriez-vous m'aider ?
Bien sûr.
Merci.
J’ai été choqué qu’elle connaisse mon nom.
Les autres professeurs ne connaissaient pas mon nom
parce que j'étais un de ces enfants
qui se fondaient dans la masse.
J'étais invisible.
Tout est fait !
Tu as été si utile. Pourquoi ne t'assieds-tu pas ?
D'accord.
Merci de m'avoir aidé.
Pourquoi tu n'enlèves pas ton sac ?
Bois.
Eun Jung.
Tu n'as pas de père, n'est-ce pas ?
Non, je ne le fais pas.
Êtes-vous choqué que je le sache ?
Je passais dans le couloir
et j'ai entendu par hasard.
Mon père est également décédé quand j’étais jeune.
Il est décédé quand j'étais en sixième.
Quel âge aviez-vous lorsque le vôtre est décédé ?
J'avais huit ans.
Je vois.
Tu as dû avoir le cœur brisé.
C'était comme ça pour moi aussi.
Je me sentais si triste à chaque fois que mon père me manquait.
Est-ce que tu ressens la même chose ?
Oui.
Merci.
Vas-y, mouche-toi.
Eun Jung.
Je voulais vraiment te dire ça.
Que ce soit le fait de ne pas avoir de père ou de mère,
c'est triste de ne pas pouvoir
voir ceux qu'on aime.
Pourtant, pour une raison quelconque,
Quand j'étais plus jeune,
j'avais honte de ne pas avoir de père.
Je ne me sentais pas comme ça quand j'étais seul,
mais devant les autres,
Je pense que je me suis senti gêné.
Mais maintenant, j’y pense de cette façon.
Regarde ici.
C'est l'espace
que vous réservez dans votre cœur pour votre père.
Ton père n'est pas avec toi maintenant,
donc c'est vide, et ça te rend triste.
Oui.
Mais c'est à vous de décider
avec quoi remplir cet espace.
Si toi, Eun-jung,
décider de remplir cet espace
comme ça,
tu pourrais le remplir de bonté.
Voilà. C'est plein.
Une fois que tu seras grand, tu pourras dire :
« Ne pas avoir de père m'a rendu triste,
mais j'ai rempli son espace avec ces choses,
ce qui a fait de moi la personne que je suis aujourd'hui.
Ne penses-tu pas que cela rendrait ton père
fier s'il te regardait de haut ?
Oui.
Les jours où vous êtes triste, écrivez un journal.
Ce n'est pas le genre de journal
que vous écrivez pour vos devoirs,
mais sur ce que tu ressens vraiment.
D'accord.
Remettez votre travail si vous avez terminé.
Sinon, terminez-le demain.
Et n'oubliez pas de récupérer votre journal
si vous l'avez remis.
-Oui, madame.
-Park Yeon-jin ?
Eun Jung ?
Ici.
-Suivant, Sang-hyeok.
-Merci.
Au revoir.
TITRE : MES SENTIMENTS CONFUS
Tu as raison.
Nos propres sentiments peuvent être déroutants.
Néanmoins, il est important d’essayer
de comprendre vos propres sentiments.
C'est aussi un voyage plutôt excitant.
Un carton de 500 ml pour l'appartement 1203.
Un carton de 500 ml pour 904.
Une fraise, une nature pour 804.
Un carton d'un litre pour 403.
-Pour 804--
-Je sais. Ça va dans la pochette.
-À plus tard.
-D'accord.
LAIT DE SÉOUL
-Faites attention.
-Je suis désolé, monsieur.
-Je suis désolé.
-Tu devrais faire attention.
-Qu'est-ce qu'il y a, papa ?
-Ça va ?
-Oui.
-Vous…
L'enfant n'est pas à blâmer.
Si tu n'étudies pas,
ce sera ton avenir.
Il fallait juste que ce soit un jour
où j'avais cours de mathématiques.
Les cours de mathématiques étaient répartis
en fonction de vos notes.
J'étais dans la classe A, donc naturellement,
Cheon Sang-yeon l'était aussi.
Alors, qu'est-ce qu'un parallélogramme ?
C'est un quadrilatère dans lequel
les deux paires de côtés opposés sont parallèles.
Si nous appelons ces côtés parallèles
les côtés de base du parallélogramme,
nous pouvons calculer la distance entre…
Ryu Eun-jung,
j'ai entendu dire que tu livrais du lait.
Quoi?
Qui livre quoi ?
Ryu Eun-jung. Elle livre du lait.
-C'est vrai ?
-Non.
Non, j'aidais juste ma mère.
Oui, en livrant du lait.
Tu ne l'as pas entendu dire
qu'elle aidait sa mère ?
Kim Seong Kwon.
-Il est en classe de première, n'est-ce pas ?
-Ouais.
Pourquoi?
Il était clair
que Cheon Sang-yeon le lui avait dit.
Cheon Sang-yeon était également en première classe.
Pourquoi dites-vous aux enfants
que je livre du lait ?
-Je l'ai fait ?
-Ouais !
J'ai aidé ma mère qui s'était blessée à la jambe.
Pourquoi lancer une telle rumeur ?
Je n'ai lancé aucune rumeur.
Alors pourquoi Seong-kwon de ta classe
se moque de moi à ce sujet ?
Comment le saurais-je ? Je ne lui ai rien dit.
Je devrais te demander.
Pourquoi m'en veux-tu ?
-Je ne le fais pas.
-Admets-le !
Tu m'attaques seulement à la balle au prisonnier.
Tu me touches même avec la balle.
Je ne t'ai pas frappé.
Ça a vraiment fait mal.
-Si ça fait mal, c'est que tu m'as frappé.
-Tu m'as frappé en premier !
Je l'ai fait?
-Quand ?
-En quatrième année !
Tu m'as appelé au front
et tu m'as frappé avec la verge du professeur.
C'était toi ?
Ouais, c'était moi, ok ?
Je n'ai pas bavardé ce jour-là.
Kim Hyeon-tae n'arrêtait pas de faire les idiots.
De plus, ma mère dit que c'est ridicule
qu'un élève frappe un autre élève.
D'accord.
Je comprends.
Si tu es si énervé, tu peux me frapper aussi.
Quoi?
J'ai dit : « Frappe-moi. » On serait quittes.
Frappe-moi avec ça.
Frappez-moi.
Tu penses que je ne le ferai pas ?
Je te dis d'y aller.
-Tu es sérieux--
-Vas-y, frappe-moi !
Hé, tu pleures ?
Comme si j'allais pleurer !
-Pourquoi tu ne me frappes pas ?
-Tu sais à quel point ça ferait mal ?
C'est plus dur que le bois.
C'est toi qui n'as pas pu me frapper,
alors ne me blâme pas.
Tu n'as vraiment rien dit à personne ?
Je ne l'ai pas fait.
Je le jure.
Je jure.
Hé, Ryu Eun-jung !
Tu ne m'as peut-être pas frappé,
mais j'ai déjà été puni
pour t'avoir frappé.
Je ne savais pas que c'était toi,
mais ma mère m'a frappé
parce que je t'ai frappé ce jour-là.
Ma mère est Yoon Hyun-sook.
Mme Yoon ?
Ouais.
Maman, devine quoi.
Cheon Sang-yeon est la fille de Mme Yoon.
Vraiment?
Ouais. L'année dernière, Mme Yoon
était la professeure principale de…
Je sais. Le professeur principal
de la classe à côté de la vôtre.
Cette année,
elle donne des cours parascolaires.
Ouais. Il s'avère que
c'est la mère de Cheon Sang-yeon.
Vraiment?
Attendez. Le saviez-vous déjà ?
Ouais, je le savais déjà.
Comment le saviez-vous ?
Elle m'achète son lait.
Il fait chaud. Bouge tes mains.
-Maman.
-Ouais ?
C'est toi qui lui as dit que j'avais été frappé ?
Ouais.
Je suis allé récupérer leur argent pour le lait
et lui ai dit que ton président de classe t'avait frappé.
Elle était complètement choquée et s'est excusée,
dire que sa fille
est la présidente de ta classe.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Elle m'a dit de ne pas le faire.
Elle enseigne dans la classe à côté de la vôtre
et personne à l'école
ne sait qu'elle est sa fille.
Ne le dites pas aux enfants.
D'accord.
Apparemment,
Mme Yoon a frappé Sang-yeon parce qu'elle m'avait frappé.
-Elle l'a fait ?
-Oui.
Cheon Sang-yeon est transféré le mois prochain.
Vous ne pouvez pas rester amis d'ici là ?
Tu veux que je sois ami
avec Cheon Sang-yeon ?
Ouais.
Comme c'est savoureux.
L'idée d'être ami
avec Sang-yeon était tellement absurde
parce que Cheon Sang-yeon
était tout simplement trop intelligent.
C'était absurde
parce qu'elle avait la peau très claire,
son grand-père était ministre du gouvernement,
et sa mère, Mme Yoon,
était mon professeur préféré.
C'était aussi à cause de Son Jun-ho,
mon collègue de bureau.
Hé, Ryu Eun-jung.
Ici.
Son Jun-ho était très populaire.
Juste cette fois. S'il te plaît, dis-le-moi.
Qui aime Son Jun-ho ?
Je ne suis pas sûr, mais je ne pense pas que ce soit toi.
Mais donne-lui quand même ça.
-Go Na-mi m'a dit de te donner ça.
-Go Na-mi ?
Pour être honnête, j'aimais aussi Son Jun-ho.
Vous voulez choisir des compagnons de bureau ?
Tu vas bientôt devoir dire au revoir,
c'est dommage.
Vous ne voulez pas les gars ?
Tout le monde dans ma classe était enthousiaste.
Nous aussi.
Laissez-nous choisir nos amis, s'il vous plaît !
-Oui, s'il vous plaît.
-S'il vous plaît, laissez-nous choisir.
D'accord.
-Le processus était simple.
-Jeong-sik ?
Lee Eun Jae.
Les garçons appelaient le nom de la fille
avec laquelle ils voulaient s’asseoir,
et la fille aurait le dernier mot.
Seo Jeong-sik.
Jun-ho ?
Quand ce fut le tour de Jun-ho,
j'étais nerveux sans raison.
Il était évident qui il allait choisir.
Son Jun-ho choisirait Cheon Sang-yeon.
Ryu Eun Jung.
Eun Jung ?
-On se voit tous à notre prochain cours.
-Merci !
Je pouvais sentir que
les enfants me regardaient différemment.
Tous sauf un.
-Comment cela a-t-il pu arriver ?
-Ce n'est pas grave.
Ensuite, Cheon Sang-yeon a été transféré
dans la nouvelle école en face de la nôtre.
Pouvons-nous parler ?
Quoi ? Une lettre d'amour ?
Ouais. La veille de son transfert,
Jun-ho a écrit une lettre d'amour à Sang-yeon.
J'ai entendu dire qu'il pleurait
en le lui donnant.
Il a pleuré ?
Parce que c'est tellement tragique
de se séparer de celui qu'on aime.
-C'est vrai...
-C'est vrai ?
Allez.
Ce n’est pas le moment
de rester assis ici comme ça.
Que dois-je faire d’autre ?
Hé, Son Jun-ho !
Dis-nous la vérité.
As-tu vraiment écrit
une lettre d’amour à Sang-yeon ?
-Sang-yeon ?
-Une lettre d'amour ?
-Celui qui a été transféré ?
-Vraiment ?
-De quoi parles-tu ?
-C'est vrai ?
Dois-je répondre ?
Incroyable.
Bien sûr que tu dois répondre !
Si vous avez écrit une lettre d'amour à Sang-yeon,
cela signifie que vous l'aimez.
Alors pourquoi choisir Ryu Eun-jung
comme partenaire de bureau ?
Parce que je la voulais comme partenaire de bureau.
Pourquoi la choisirais-tu comme amie
alors que tu aimes une autre fille ?
-Eun-jung t'aime vraiment.
-Je n'ai jamais dit ça.
Mais tu as écrit une lettre d'amour à Sang-yeon !
Le fait que tu agis comme ça perturbe les filles.
Cela signifie que vous jouez à deux fois !
-Deuxièmement ?
-Pourquoi cries-tu dans notre classe ?
Reste en dehors de ça !
Pourquoi devrais-je ? Il dit qu'il voulait
s'asseoir avec elle. Quel est le problème ?
Incroyable.
-Pourquoi voulais-tu t'asseoir avec Eun-jung ?
-Parce qu'elle est facile à côtoyer.
Elle était déjà ma compagne de bureau,
donc j'étais à l'aise avec elle.
Cela signifie que vous ne l'avez pas choisie
parce que vous l'aimiez !
Alors tu l'as choisie
parce qu'elle était un choix facile ?
Et alors si elle était un choix facile ?
Pourquoi réagissez-vous de manière excessive ?
Qu'as-tu dit ? Tu as réagi de manière excessive ?
Comment oses-tu !
Tu penses qu'Eun-jung est une fille facile ?
-Bonjour, madame.
-Salut les filles.
-Bonjour.
-Salut.
Attends, Eun-jung ?
Sous la télé. Deuxième tiroir…
C'était étrange.
C'était tout à fait étrange.
Ce n’est pas comme si je ne savais pas que
Sang-yeon était la fille de Mme Yoon,
mais je me sentais dégonflé,
comme si je venais de le découvrir.
Complet.
Étant là, Sang-yeon est apparue
complet.
Complètement hors de portée,
comme quelqu'un que je ne pourrais jamais battre.
C'était cette maison.
Là.
C'est Cheon Sang-yeon qui
vivait là.
TU AS TROP DE CHANCE
Qui es-tu?
Je suis, eh bien… Ryu Eun-jung.
Ce petit collégien,
trois ans plus tard,
devenir mon premier amour.
Allons-y, Mme Ryu.
Comment pouvez-vous dire cela
après avoir lu un simple brouillon ?
Oui, c'est un brouillon,
mais je pense que ce sera bien.
Tu fais?
C'est agréable d'entendre ça de ta part.
Pourquoi as-tu arrêté d'écrire ici ?
Les choses devenaient croustillantes.
Ça devrait s'écrire tout seul.
Je suppose que quelque chose m'a arrêté.
J'ai dû oublier
qu'écrire sur cette époque
reviendrait à parler de Sang-hak oppa.
Pourquoi ? Tu ne peux pas parler de lui ?
Ce n’est pas que je ne peux pas.
Cette personne s'appelle Sang-hak.
C'est le frère de Mme Cheon, n'est-ce pas ?
Est-ce que c'est inconfortable pour vous
d'écrire sur lui ?
Pourquoi ? À quel point
ce premier amour était-il intense ?
Si c'était trois ans plus tard,
tu n'aurais été qu'en huitième année.
Je crois que oui.
De toute façon,
il a eu une énorme influence sur moi.
Écris-le simplement.
Je ne connais pas ce numéro. Qui pourrait-il être ?
Ne fais pas attention à moi.
Bonjour?
Oui, c'est elle. Qui appelle ?
Sang Yeon ?
Cheon?
Bien. Une seconde.
Était-ce vraiment Mme Cheon ?
Je crois que oui.
Qu'a-t-elle dit ?
Elle veut me rencontrer.
Elle a besoin de me dire quelque chose.
Je te dis quoi ?
Peut-être qu'elle veut vous proposer un projet.
De nos jours, tout le monde, de la production cinématographique,
se tourne vers les séries.
Ça fait un moment.
Pourquoi as-tu appelé ?
C'est juste
tu avais l'air si frigide.
Je me souviens de l’époque où j’utilisais ma mère
comme excuse.
À l'époque,
chaque fois que tu étais en colère contre moi,
J'évoquerais ma mère,
et cela vous attendrissait
et vous ferait accepter n'importe quoi.
Je m'entraîne
ce que je voulais te dire aujourd'hui,
mais maintenant que je suis là,
je n'arrive pas à prononcer les mots.
Dis-le simplement.
Apparemment, je suis en train de mourir.
Quoi?
Je n'ai que 43 ans.
Es-tu
je vais?
Cancer.
C'est terminal.
C'est incroyable, n'est-ce pas ?
Je ressens la même chose.
Attends une minute.
J'ai une faveur à te demander.
Qu'est-ce que c'est?
Continuez à chercher.
C'est exact.
Ils ont fait des films à ce sujet,
alors tu sais peut-être
à propos de l'aide médicale à mourir.
Je sais que ce n’est pas une question facile…
mais j'espère vraiment que tu m'aideras.
Ne veux-tu pas
viens avec moi?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi